<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时50分45秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/57989600.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35779820.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31919376.SHTML</code></p>
<h3>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/96897092.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>沪股通现身8只个股龙虎榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31928143.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/80434268.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/96992033.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/30212945.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>突发跌停潮，什么原因？短期波动不改长期逻辑，机构：国防军工是大国崛起的必需品，是典型的长久期核心资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/82374699.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/70212244.SHTML</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/18001033.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/52922488.SHTML</code></p>
<h3>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
</h3>
<p>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/07595049.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35657982.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/69189710.SHTML</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42527092.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/47180436.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/41035367.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68091033.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75152450.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/79103033.SHTML</code></p>
<h3>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/17618081.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68089820.SHTML</code></p>
<h3>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/63545578.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/24757690.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/85369812.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/36091710.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/91313354.SHTML</code></p>
<h3>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/47857691.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31293254.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/63524359.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/90180470.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/02634476.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/52030437.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35757336.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/38078709.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/74749709.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/29791043.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/96979216.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53130437.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35757797.SHTML</code></p>
<h3>宇树上市定档四季度 人形机器人赛道迎资本“冲刺期”
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/36708165.SHTML</code></p>
<h3>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
</h3>
<p>佛塑科技：拟收购金力股份100%股权 双方将在多领域协同互补
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/12535477.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>甬矽电子：8月份公司未回购股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31829336.SHTML</code></p>
<h3>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/36969032.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42474870.SHTML</code></p>
<h3>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19798205.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/52424871.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/52022586.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/63635598.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/79102042.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/18978204.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43135981.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/73607003.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08902142.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68029315.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/57067136.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/07468701.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/07785881.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/30291548.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>【券商聚焦】海通国际维持石药集团(01093)“优大于市”评级 料下半年环比上半年有望实现增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/68901449.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/81545256.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35729254.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31829337.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/30701144.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/57996377.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/25658589.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/13657217.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/30212933.SHTML</code></p>
<h3>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/92335255.SHTML</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>嘉益股份：公司尚未实施回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/92536500.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/35979705.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/58090425.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/52020598.SHTML</code></p>
<h3>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/70191032.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21035475.SHTML</code></p>
<h3>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/41918214.SHTML</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76043941.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87698663.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31695628.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/11932881.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43365162.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54369056.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77605516.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98716128.SHTML</code></p>
<h3>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32549491.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44860619.SHTML</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98937837.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54483828.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43613893.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97827282.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55303485.SHTML</code></p>
<h3>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21449949.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/55487337.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08328933.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21602045.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86605506.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76096282.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76695507.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76716623.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32250052.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87116301.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10460060.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43772613.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00449945.SHTML</code></p>
<h3>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
</h3>
<p>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20449403.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32149050.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32251738.SHTML</code></p>
<h3>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31049055.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64994915.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44483849.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32159061.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86014505.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21569404.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09810551.SHTML</code></p>
<h3>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21622723.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87043904.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65582744.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66004905.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77043167.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20143938.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10038341.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43710617.SHTML</code></p>
<h3>光大银行全力提升数字金融服务质效
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54823845.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10931616.SHTML</code></p>
<h3>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
</h3>
<p>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65934905.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43871823.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10149049.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21040167.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10936838.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53582277.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>利柏特：不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43266151.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31047382.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97165005.SHTML</code></p>
<h3>李斌熬出爆款，蔚来冲上1000亿
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76693494.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54487227.SHTML</code></p>
<h3>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98826188.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43365182.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54722822.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21144994.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21047361.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76698239.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19669588.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99732885.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65825050.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43376289.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65404072.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20537227.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32260170.SHTML</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33982794.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76576351.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/89376166.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54471622.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64770171.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97267349.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64042805.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10036127.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10931649.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98709550.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44803805.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19936627.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64484945.SHTML</code></p>
<h3>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21498301.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32671392.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76724895.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10482663.SHTML</code></p>
<h3>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10849057.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86499490.SHTML</code></p>
<h3>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88714905.SHTML</code></p>
<h3>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00069051.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65595612.SHTML</code></p>
<h3>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10169055.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54365388.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00037272.SHTML</code></p>
<h3>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21661272.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09226835.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98932617.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65726128.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76006127.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88712722.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75378405.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86600551.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>内外部因素共同推动人民币汇率走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09822726.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76006945.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86937350.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33266933.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32607833.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19921685.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45365017.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09925117.SHTML</code></p>
<h3>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/79336601.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09377371.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87148948.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09568349.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32271684.SHTML</code></p>
<h3>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09815611.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54487378.SHTML</code></p>
<h3>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
</h3>
<p>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76601783.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/86610661.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>神州数码：累计回购公司股份3629162股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00945066.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98260168.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21598349.SHTML</code></p>
<h3>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/31487227.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32931783.SHTML</code></p>
<h3>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76932783.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>亚马逊严控Prime会员免费配送共享服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75816722.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09812822.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33377238.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32147338.SHTML</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76690501.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/88726725.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21361673.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99326239.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65928727.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33822893.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42661177.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98719349.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/20034901.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98723806.SHTML</code></p>
<h3>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
</h3>
<p>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97261267.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65590712.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64827248.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53750067.SHTML</code></p>
<h3>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
</h3>
<p>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54378394.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21145238.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43378384.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75588389.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98228338.SHTML</code></p>
<h3>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08827342.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/00922833.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54470616.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54005066.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87627717.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98256289.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98843993.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87144927.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10477388.SHTML</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53784494.SHTML</code></p>
<h3>三大指数回调 沪指跌0.45%
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43166163.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09827288.SHTML</code></p>
<h3>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97116166.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09378380.SHTML</code></p>
<h3>特朗普将请求最高法院对关税上诉案作出“加急裁决”
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/53750167.SHTML</code></p>
<h3>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65480661.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/38705627.SHTML</code></p>
<h3>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
</h3>
<p>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66500505.SHTML</code></p>
<h3>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65594405.SHTML</code></p>
<h3>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/43738383.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54489442.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76611621.SHTML</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97717727.SHTML</code></p>
<h3>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/19844950.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33372627.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87611782.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54377350.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32642277.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98812833.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/08366006.SHTML</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54883404.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/97711772.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33267282.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21044271.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/64499490.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75994505.SHTML</code></p>
<h3>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21141172.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54771178.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54844051.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/45694933.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/24712738.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87004737.SHTML</code></p>
<h3>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10262838.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/65593995.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/42159065.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21049449.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32873834.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/21150671.SHTML</code></p>
<h3>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/76690500.SHTML</code></p>
<h3>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/99227834.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98107261.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09227733.SHTML</code></p>
<h3>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/02050605.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/66905615.SHTML</code></p>
<h3>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
</h3>
<p>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87816283.SHTML</code></p>
<h3>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/32047238.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10994940.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/10222726.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54478384.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77590510.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>9连板后，605255宣布停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/09372289.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/33605905.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87738940.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/75928238.SHTML</code></p>
<h3>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/44817279.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
</h3>
<p>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98115734.SHTML</code></p>
<h3>金丰来:黄金与白银的双重机遇
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/87601616.SHTML</code></p>
<h3>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/98732872.SHTML</code></p>
<h3>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
</h3>
<p>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/77612727.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/89372387.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
<br><br> | 来源：<code>pdf.eobyy.cn/blog/54483991.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时50分45秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>